## Data & Analytics > DataFlow > 概要

* Drag & Dropと簡単な設定により、希望するETL(extract-transform-load)フローを簡単に作成できるサービスです。
* 入力メッセージに対する簡単な変換作業を実行できる暗号化フィルタおよびパーシングフィルタなどを提供します。
* 希望の時間にフローを定期的に実行する機能を提供します。

## 特徴

* NHN Cloudサービスとの簡単な連携をサポートします。
* ユーザーの負担を軽減できる安全で簡単なインフラリソース管理が可能です。
* 今後追加される様々なData Platform、AIサービスとの連携強化を計画しています。
    * ビジネス分析、AIサービス開発など、様々な用途での活用が可能になる予定です。

## 主な機能

* ソースデータから入力されたデータをフィルタを通じて変換し、希望するデータソースに転送するフローを作成できます。
* Drag & Dropと簡単な設定により、フローロジックを簡単に設定できます。
* NHN Cloud内の他の製品との簡単な連携をサポートします。
* スケジューリング機能により、希望の時間にフローを実行できます。